# 🖱️ Discord Message Sender — Простейший отправщик сообщений для Discord

**Discord Message Sender** — это простой, лёгкий и эффективный инструмент для автоматизации отправки сообщений. Программа написана на Python и позволяет настраивать время отправки сообщения в Discord.

---

## ⚡ Мой базовый сценарий использования

Сдача работ происходит в Discord, ожидается огромная очередь и необходимо моментально записаться на сдачу работы, иначе есть большой шанс не сдать её, либо потратить на очередь больше нескольких часов. Реакции обычного человека уже не хватает, чтобы записаться на сдачу хотя бы десятым. А от неё зависит ваша оценка по предмету. Важность быстрой записи катастрофическая! Именно в этот момент на помощь приходит **Discord Message Sender**.

Эта программа не использует API Discord, необходимо просто:
1. Зайти в Discord в **нужный чат**.
2. Написать сообщение, которое необходимо отправить, в текстовое поле в нужном чате.
3. **Не закрывать** Discord.
4. Открыть **Discord Message Sender** изменить содержание переменной result_time на необходимое время и запустить программу.
5. Сообщение автоматически будет отправлено от вашего имени, как только время на часах изменится на искомое.

За минуту до отправки желательно не использовать компьютер и клавиатуру.

Отправщик сообщений активирует окно Discord и сэмулирует нажатие клавиши Enter.

>Угадайте, кто первым запишется на сдачу работы?)

---

## 📦 Структура проекта

```
Discord Message Sender/
├── .gitignore # Исключения для Git
├── LICENSE # Лицензия
├── main.py # Исходный код автокликера
├── README.md # Этот файл
└── requirements.txt # Зависимости для запуска из Python
```

---

## 🖥️ Как начать использовать

### 1. Установка зависимостей

Убедитесь, что у вас установлен Python 3.10+  
Затем выполните:

```bash
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # Для Linux/Mac
venv\Scripts\activate     # Для Windows
pip install -r requirements.txt
```
### 2. Запуск
Установите необходимое время, например, 12:00 в переменную result_time и введите.
```bash
python main.py
```
### 3. Управление
- Если вы передумали отправлять сообщение, то просто остановите программу или закройте Discord.

## 📂 Зависимости
- pyautogui
- pygetwindow


## 🧩 Где пригодится AutoClicker

- В автоматизации рутинных действий в Windows
- В учебной или рабочей деятельности, требующих единоразовой отправки сообщения вовремя с **точностью в миллисекунду**.
- Для увеличения шансов быть в начале очереди, на которую можно записаться в Discord.

## 📄 Лицензия
Проект распространяется под лицензией MIT. Используйте свободно.

Разработано с ❤️ на Python, чтобы сделать вашу жизнь легче.